Dette er Obligatoriske oppgave 1

Vi starter og lese html filen fra toppen, så vil jeg vise under veis og forklare hva de forskjellige tingene gjør.

Først starter vi med STYLE tagen som da refererer til oppsett og utsene til siden.
Her har jeg valgt og starte med stjerne som refererer til hele siden hvor jeg da har valgt og sette margin og padding til 0 for og være sikker på at jeg fyller hele siden.
Her ser en også flere forskjellige måter og referere til DIV'er som vi vil se seinere jeg da styrer hvordan denne utfolder seg.
I .body har jeg valgt og bruke view Heigh vw of fr for å kunne ha en mer dynamisk siden som vil tilpasse seg etter størelsen og oppløsningen på skjermen istede
 for å har en fast en het som px som da vil begrene hvor dan denne sidne vil utforme seg om skjermen er større eller mindre enn det som er satt.
Grunnen til at jeg har valgt og bruke # og . er pga at det referer til Id med # og . Class som vi vil se nedover.

nå går vi ned til diver hvor jeg vil vise teks linjene og hvordan det fungerer.
først ser vi body hvor div'er og script ligger under med under diver og funksjoner.
body har en class som referer til stylingen over for og denne dekker hele siden siden alle divene ligger inni denne.
så har vi en div ned id som jeg valgt for at skulle være enklerer og kalle opp senere i oppgave.
inni denne har jeg en meny div. og en over skrift. jeg valgt og bruke meny diven for å ha en knapp og trykke på for og da seinere kunne sjule og vie en under div via funksjonen hiddendiv

nå går vi over til div med id mid inni denne har vi både en div med egen id en input enhet og 2 paragrafer. 
innen for diven er det en div med id buttondov i denne ligger det 3 inputer med en egenskal som heter type som definerer hva denne vil bli vist som.
her brukte jeg button for det var det som var mest gunstig for det bruke jeg hadde, men fins flere forskjellige type en kan bruke.
grunnen til at jeg valgt å bruke input og ikke en enkel knapp funksjon var siden det var enklere og kalle på den funksjonen som disse skulle referere til.
funksjoen choosebox.
nå går vi til funksjoen choose box, med denne funksjonen så rett og slett velger jeg hvem div jeg skal endre på. 
her har jeg også valgt og bruke console log for og se at faktisk får igjennen om verdi fra knapper og trykk på div'er.

Nå går vi opp igjen til div med Id mid.
i i denne diveven har jeg valgt og legge 2 paragrafer som en kan endre på med inputen med en type som er txt. dette gjør at man kan skrive,
her valgte jeg å bruke Onchange siden  da kan en enten presse enter etter en har endre til det en vil ellers kan en bare trykke på utsiden.
denne inputen kaller også på en funksjon som heter textinputhandler. 

Nå beveger vi oss ned til funksjoen textinputhandler.
i denn funksjoen så behandler vi hvem paragraf som vi endre innerhtml til. det vil si at vi endre alt inni denne diven.
 vi kunne valgt og bruke innertxt for og endre kun indre tekst men dette ville bare tatt med bokstavene en skriver og ikke mellomromene.
i funksjonen så har jeg brukt IF settinger for og si hvis disse parameterne stemmer så endre på denne innerhtml til dette. 
som jeg da har gjenntatt for de 3 divene som kan endres
